aboutti eli mitälie 

tämä on mietintötila jossa mietietään milloin mitäkin. Jotain osviittaa aiheista toki ehkä saa kiinnostusteni kautta, siksi alla päällimmäiset:

tästä nettisivusta
no cookies<3 no trackers <3 no some links <3 (sai muuten aika monta jekyll default configia laittaa pois päältä että pääs noista eroon)
kuuluu siihen 50% internetistä joka ei tallenna koneellesi cookieita, ja siihen 21% netistä jossa ei oo cross-site trackereita ja siihen jossa ei oo mainoksii, ei oo JAA MINUT SOMESSA banneria. ei mitään. tämä sivu ei yritä mitään. 

ei sisällä, mm.
	-cookies
	-cross site trackers
	-embedded ads
	-sign up to proceed
	-subscribe to view exclusive kontent
	-follow me on xyz
	-SUBSKRAIB TO MY ZÄNNEL
	-SUBSKRAIB TO MY NEWSLETTER
	-visit my shop
	-<333 kaupallinen yhteistyö <33333
filosofian tiivistää mainiosti https://motherfuckingwebsite.com/

jos nettisivut ois paikkoi, liian moni on sellanen jos oot käyny alennusmyyntiaikaan tokiolaisessa kauppakeskuksessa: jokasen 8 kerroksen jokasen viiden 10m2 kaupan edessä on pari sisäänhuutajaa jotka huutaa aleja semmosiin paperitorviin huutamalla että on kovempii ku viereinen ja musa. nii tää ois ? pyrkii tunnelmallisesti viipurihtavaan tunnelmaan: huvikumpu, ei muumitaloa lukita yöksi. eräällä tavalla vapaa leukoja kiristelevästä tarpeesta olla jotain merkittävää, sellainen jossa on kaikenlaista hauskaa. sellanen puuhamaa kans.

tässä on jotain sellaista elämänfilosofiallista myös
epämielenkiintoiset asiat
	ylipäätään minäminäminä -meininki
	ylimääräinen raha
	ryppyvoiteet
	pepputreenit
	huomio
	kilpaileminen
	voimaantuminen
	inspiraatio (merkityksessä "ah siis sä oot niiiiin inspiroiva!")
	show-off
	yrittäminen

lempparit nyt:
- efektiivinen altruismi
- ambient mixerin hogwarts libabry, hufflepuff common room ja gryffindor common room
- reenissä: the System lockdown template viime vuodelta, yoga fix 90 (fightmaster yoga), yoga with adriene
- tehokuuntelussa: la fee verte - Kasabian
- luennassa: Douglas R. Hofstadter: Gödel, Escher, Bach: an Eternal Golden Braid (eli paras kirja ikinä)
- tee: Pukka mikä sen nimi oli?
- rändomeita mielenkiintosia: pelit esim assassin’s creed Valhalla

lempparit yleisesti:
- kympin tyty -korneri (kirjoituslokaatio, kuvassa)*
- tietokone / matematiikka / datatiede mikävaan
- crossfit! ja jooga ja juoksu kans siinä sivussa tai päällä tai alla tai vieressä
- masseille gining what we can pledge sekä nordnetin nollakuluiset indeksirahastot 

tieteenalojen mielenkiintojana:

kirjatietokanta - teetietokanta - reseptikokoelma
Sekalainen listaus erityisen hyviä kirjoja
1. Pekka Himanen: hakkerietiikka
2. Shoshana Zuboff: the age of surveillance capitalism
3. Espoo: totuus Suomesta
4. Manuel Castells: the Information Age I-III
5. Linus Torvalds: Just For Fun
