Elämäni rakkaus

crossfittttt <3

ei mitenkään mainostaakseni tai mitään muutakaan agendaa kunhan löpisen siitä mitä tämä merkkaa miltä tuntuu ja mix on parastaaaaaaaaaa

suhtaudun urheilulajeihin kuin suhteisiin. Eka pitkä suhde oli sellanen onniellinen suhde jossa tulin jätetyksi, nyt olen taas onnellisessa. toki on tälläkin rakkaudella ollut hyvät ja huonot hetkensä.

gender equal <333333
ei liipalaapa urheilijoi, serious biznez
fyysinen kyvykkyys on ihan kreisiä on jouduttu totee että esim miten nopee miten kestävä ihminen voi olla, ei pädekkää

quality of lyfe
mitä on kun tuntee itsensä vahvaksi. se tekee aika monesta helpompaa. esim open ja yot ihana ylppäri se ei satu!
jokainen määrä painoa mitä nostaa, milloin mitenkin, jotta saa voitettua jonkun määrän painoa vaatii yhtä paljon henkisen kantin määrää kuin voiman määrää
seksikäsz

raskaat nostot, ei painonnostonostot koska heyooo ei oo oikee tekniikkaa viel oikeest raskaasee mut, sguatsit vaik, on 100000000 tapaa nostaa jotain, ja se merkkaa nouseeko. how u move matters. niin hullun siistii. gettogymi, suistamon sähkön rappaus putoaa, aivot tyhjenee, ja itsestään löytää ajatusten takaa jonkin sellaisen luonteen, joka ei löydy missään muualla. Alas, ylös, alas, ylös, alas, ylös. Jalkojen ravistelua, painon kiertelyä kaartelua, uudestaan.

entäs sitten?
metconit eli miltä tuntuu olla elossa. Siinä on semmonen celebratin life -meininki.

Sitten on oma kategoriansa, oma antinsa, jonka edessä jossain määrin taivun, luovutan, menen piiloon. Kisahommelit. Open
biisu jotta pääsee moodiin: haloo helsinki!, kärpästen herra
se, miten ajan rakenne muuttuu, miten edessä olevan ajantajun skaala lyhenee kattamaan tasan välin nykyhetkestä siihen hetkeen, kun kello lähtee käyntiin. Sen jälkeinen on kuin sumuverhon takana, toisella puolella, niin kaukana, ettei sitä viitsi ajatella. Miten istuu bussissa matkalla salille, musiikki pauhaa korvissa, katselee muita ja miettii, että jos vain saisi olla kuka tahansa toinen, ei tarvitsisi tehdä sitä mitä on menossa tekemään. ja miten vaan toivoo, että pysähtyisipä bussi, pysähtyisipä aika.
tavallaan tuntee itsensä vahvaksi, tavallaan kurkussa on kauhun palanen. Toisaalta on niin käsittämättömän vahvalla tavalla elossa. 
ja kohtaamaan heikkoutensa. Oman itseni ulkopuolisessa todellisuudessa olen täysin keskinkertainen ja on aina yhtä humbling nähdä, miten huono sitä todellisuudessa onkaan. Ei ole syytä toivoa odottaa menestymistä, se ei ole tärkeää. Ja on lisäksi niin täysin mahdotonta, kun harrastan vaan. Harrastan kyllä isolla rakkaudella, mutta harrastan :D Todellisuudessa, kun se tiukka paikka kohtaa, hidastan, en näytä sitä henkistä vahvuutta, jota kuvittelen mahdolliseksi. Ainakaan joka kerta. Joskus taas tekee asioita, jotka eivät paperilla ole mahdollisia. En ole sillä tasolla. Vielä ainakaan!

kipu, joka tulee, joka ei näy ulos. vain sinä ja sinä itse tiedät, teitkö kaikkesi. muulla ei ole väliä, ja sillä, millä on, ei ole muilla mitään sanottavaa. mikään ei tunnu samassa määrin pahalta, asia, joka testaa ensisijaisesti kuntoa, kurittaa ihmistä aivan omalla tavallaan. 

se miten tajunnassa on automaattiohjaus ja ohjattavissa oleva, ja miten nuo kaksi käy taistoa keskenään ja miten vahvaksi ohjattavissa oleva voikaan tulla puskemaan automaattiohjausosaa, joka haluaisi hidastaa. btw en oo hullu täs mennään sellasessa rasitustasossa joka tapahtuu muutaman kerran vuodessa, korkeintaan. En ole ihan seinähullu sentään kaikilta osin ainakaan.

siinä syitä, siinä oloja. tykkään luoda asioille suuriakin merkityksiä, ja ylipäätään tuossa tuntuu olevan sellaista elämisen kokemisen meininkiä. Mihin kykeneekään, millaista voimaa sitä voi itsestään löytää.

kritiikin sananen: koska mikään rakkaus ei ole täydellinen, ei ole tämäkään. Kritisoitavaa tuossa lajissa on, aivan ehdottomasti, elitismi. Hintataso ei oo sellanen mikä on monelle mitenkään mahollinen, helposti 4-5xnormisalin hinta kuukaudessa, satkun luokkaa. En ole nähnyt minkään salin mitään rahalukuja ikinä niin on vaikea tietää paljonko tuon laatutason tekemisen on maksettava jotta mitään liiketoimintaa voi olla, mutta kyllä mietityttää, ehdottomasti, se, miten paljon tuossa pyritään saamaan mahdollisimman moni kokemaan tätä parhautta ja missä määrin keräämään voittoa viivan alle. Toistan, en tiedä. Tietysti toinen kritiikin pointti on some/tähtikeskeisyys ja tavallisen reenaajan arvon ja merkityksen aliarviointi, mutta tuo ilmiö nyt on ihan joka paikassa.

jos joku agenda nii oon kyllä huomannu että ihmiset ehkä liikunnassa tyytyy liian vähään. kuka vaan voi löytää sporttii jota rakastaa näin isosti, oli itsellänikin välillä hukassa. Että kukaan ihminen ei ansaitse että tuntee yhtään vähempää kuin mikä on isoin mahdollinen into. Semmoinen ajatusruokapala ehkä, agendanpoikanen vaikka. eikö muutkin voisi saada siltä, mitä sitten tekeekään, yhtä paljon?

en ränttää seuraavasta aiheesta mutta eniten suututtaa stereotypia pyllykasvatusnaisista. Naiset ansaittis niiin paljon enemmän.

Anyways ja anyhow, oi rakkaus. Oih ja ihanaa.