heipä hei, tämä on riikan kotisivu.

olen hyvin pitkään pitänyt hyvin vähän asioiden internetissä jakamiseen tarkoitetuista alustoista, mutta kivojen asioiden jakaminen on kivaa, siksi tällainen oma nettikoti.

Kivoja asioita ovat:

* tee[]
* kasvit[]

Erityisen paljon pidän try-hard ostatämäkatsominua uuh-aah olen niin HUOMIOItu -meiningin välttelystä, siksi tämä nettisivu (tättäräää tärätärärättäräääää) sisältää 0kpl analytiikkaskriptejä! Tai mainoksia tai popupbannereita tai follow me on xyz tai mitään. Design-filosofiasta muutoin: täällä(https://motherfuckingwebsite.com/).

Tervetulloo!
