Miksi meitä väsyttää

1. miksi väsyttää
2. mitä tarvitaan
3. pääomasta

miksi väsyttää
-> työmäärän arvaamaton vaihtelu syynä professorien arvostuksesta seuraava mielivalta
-> työmäärämitoitus
-> ei lomaa
-> ei sairastumishelpotuksia
-> onko palkallista edunvalvontaa?

interlude: Mitä ihmisen kannattaa tehdä kun ihmistä väsyttää? Ihmisen kannattanee levätä? Eikös

vakavammin: eikö ole itsestään selvää tässä vaiheessa että ihmisaivoissa on ns jaksua tietty määrä, jota ei saa haluamalla lisää. Puskeminen on vain itselleen valehtelua

tästä näkövinkkelistä valtionhallinnon viesti korkeakouluopiskelijoille tuntuu kovin absurdilta. “Koittakaa jaksaa”. 

mitä tarvitsemme
“älä koita jaksaa. Jos et jaksa, lepää”
paljonko lepoo tarvitaan? pari viikkoa, puol vuotta, viis vuotta? miten järjestyisi, taloudellisesti? todennäköisesti järjestyy, tavalla tai toisella. Mikään ei oo pakollista paitsi kuoleminen ja veronmaksu.

mihin turvaverkkoon opiskelija heittäytyy, kun ei jaksa? tuissahan on löysää, mutta onko löysää riittävästi kaikille ja jos ei ole, miten ja miten paljon löysää olisi lisättävä?

löysää on paljon mutta it-alalle suuntautuvan opiskelijan tuskin kannattaa huudella yleispäteviä totuuksia opiskelijoiden taloudellisista tulevaisuudennäkymistä.

älä ruikuta, älä sysää sannan päälle, tee voitavasi olosuhteiden puitteissa. sanna ei oo äiti

on kohtuutonta olettaa, että yksi ihminen voisi kyetä samaistumaan kaikkien ihmisryhmien tilanteisiin täysin ideaalilla tavalla. Jos joku tässä tilanteessa on kuormituksen alla, niin valtion hallinto. Kaikki koittaa parhaansa.


lopuksi: perustelusta

Yleinen retoriikka koronatilanteeseen liittyen korostaa jonkinlaisen synkän putken läpi taistelemisesta, selviytymisestä, kärsimisestä, koska vaihtoehtoja nyt vaan ei ole. 

Vaihtoehtohan on olemassa. Kaikissa olosuhteissa on mahdollist viihtyy? ainaki mahdollisuuksien mukaan? esim vähän löysäämällä opiskelutahtia? (ei tietenkään ihanihan kaikissa, mutta monissa varmasti)

Never whine. Never complain. Never make excuses.

Jos selvästi olemassa oleva, rennompi jopa onnellinen (insert tämähän kevät voisi olla elämän paras? ) perustelu estää tämän vaihtoehdon. on sis selvästi jokin peruste sille, miksi nyt kuuluu kärsiä

Kärsimyshän tarvitsee aina syyn. Jos syytä kärsiä ei ole, ja on vaihtoehto olla kärsimättä, sitä yleensä valitsee jälkimmäisen. Mikä on siis syy sille, että nyt on vain painettava eteenpäin, vaikka väsyttää, jaksettava vaan?

Yhteiskunnan fundamentaali narratiivi. Mikä on elämän tarkoitus? Mitä kohti pyrimme silläkin kustannuksella, että oma elämänilo jää kakkoseksi? Ja koska asia, joka astuu ihmisen hengen, terveyden ja elämänilon edelle, täytyy olla tämän urhrauksen vuoksi käsittämättömän korkeassa arvossa, kysyn: mikä on ihmisten kollektiivisessa prioriteettilistassa päässyt tähän, jopa jumalalliseksi asemaksi tulkittavissa olevaan tärkeyteen?

Pääoman kasvu mahdollisimman korkealla kertoimella, tai kasvuprosentilla, mihin asentoon sitä luvun haluaakaan vääntää. On myös ymmärrettävää että kasvu tuottaa hyvää elämänlaatua, ja elämänlaatu kasvua, mutta kumpi on fundamentti arvo, kumpi välinearvo toiselle? Toisin sanottuna, kasvaako pääoma tuottaakseen parempaa elämänlaatua, vai tuottaako paraneva elämänlaatu tuottavampia työläisiä palvelemaan pääoman kasvua?

Viimeiselle perustalle rakennettuna on helppo ja perusteltu johtopäätös todeta, että opiskelijoiden on kärsittävä, sillä 

jos elämänlaatu on fundamentti ykkönen, tuuttaaminen ei ole perusteltua, koska nopeamman valmistumisen tuottaman talouskasvun tuottama hyvinvoinnin kokonaismäärä on pienempi kuin mitä menetetään, kun tuhannet, ellei kymmenet, sadatkin tuhannet menetä päivänkin elämäniloista elämäää

Suomea riivaa edelleen sota-ajan jäänteenä juuri tämä kärsi/paahda. Se näkyy hyvinvointikulttuurissa, työmoraalissa, korkeakoulutuutissa.

onko pääoma ihmistä varten vai ihminen pääomaa varten? nykyinen tuntuu vastaavan jälkimmäistä, kannatan ensimmäistä. kumpi on itseisarvo, kumpi välinearvo. kumpi on tärkeämpää, tuottaa tuutista tuottavia työmuurahaisia vai että opiskelijat nauttii elämästään?

palvelijuus, kärsimyksen oikeutus jollain korkeammalla.


kaikki yrittää parhaansa
kaikki tekee mitä jaksaa
sanna ei ole meidän äiti! opiskelija, lopeta ruikuttaminen


Uuvuin. Koska riikka korolainen sattuu palautumaan väsymyksistään varsin hyvin turinoimalla mitä kuuluu, ja opiskelijauupumus on niin kovin pinnalla, turinoin uupumuksesta. Kivaa.