Minä, häpeä, internet
alku
vaiko jatkoa?

häpeä
perusjuttu ihmisillä et eri seuroissa näyttää vähän eri puolia
jos kertoo avoimesti siitä mitä oikeasti ajattelee ei voi suojautua missään seurassa minkään roolin taakse
tosi exposed olo, ja se ihan vaan miettimisen mukavuuden ylittää sellainen liian avoimuuden häpeä
mitä jos sanoo jotain väärin tulkittavaa, jotain tyhmää

internet
tässä välissä opittu miten netti toimii, miten nettijätteihin liittyvä databisnes toimii about, nyt tietoturvallisuus on työn alla
mitä enemmän ottaa selvää sitä yksinkertaisesti kauempana haluaa pysyä internetistä
tietoisuus valvonnasta ja manipulaatiosta vie halun olla varsinkaan missään facebookin omistamalla alustalla, tekee pesäeroa

minä
nykyään?
tietokonejuttuja ja matikkajuttuja ja pallottelen koko ajan datatieteen ja pilviturvallisuus big data securityn välillä
tietokoneihminen joka kans lukee ja kirjottaa. mietityttää mikä on lukevan ja kirjoittavan ihmisen paikka maailmassa mutta kai se löytyy
teen kans housui
ja haluisin olla hyvä tekee ruokaa ja sitte kasvatan ikkunalaudalla pikku-kiwanoja eli perskurkkanoita joista on tullu semmosia viissenttisiä ja vähän karvasia.
tykkään lukee ja ottaa sisään kaikkii ideoi ja en saa niitä ulos oikein minnekään
huuteluu ei kuunteluu

blogipläni!
etusivu jossa on vaa nimet ja subheading ja alku
per post sivut vanhal kunno css configilla!
haluisin salee myöhemmi vast ehk kuvii kans

muita ideoita
olipa kerran sikala eli raha ja aikuistuminen
20min booty rant eli hyvinvointikulttuuri
ekoilusta
välähdyksiä

random ideoita
aivohommat ja overwhelmmmmm
tää tarttee kyl aikkaaa
muit hommii ois setuppaa kunno systeemi jol tätä ois tosi smooth tehä

suuret kysymykset
millainen maailma on hyvä maailma elää ?
vois miettii näit suurii kysymyksii kans et mikä semmone overarching teema kaikessa on mitä jutustelen
q is:
millaiseen suuntaan pitäisi mennä, että olisi parempi tulevaisuus?

välähdyksiä
mietin aina välillä millainen elämä olisi sellaista elämää jota olisi kiva elellä. aika itsestään selvä hommeli, mutta vaatii jonkinlaista tiettyä mielentilaa että oikeasti tajuaa, miten paljon mahdollisuuksia oikeasti on, jaksaa puntaroida niitä, jaksaa kyseenalaistaa, onko status quo niin sanotusti jees. Ei vain oma elämä vaan ihan ylipäätään se, miten ihmiset yleisesti elämäänsä elelee. 

miksi välähdyksiä? siksi välähdyksiä, että idea jostain paremmasta on aina välähdys kuvitteellisesta joskus ehkä mahdollisesta asioiden paremmasta tilasta. sellainen utopia-välähdys

melko varmoja hommia
- ihmiset tekee liikaa töitä (työ)
- ihmiset puuhastelee liian vähän (puuha)
- god is in the details ja tavallisuus (tavallinen)
- ajatuksellisuus
- huvikseen tekeminen
- ympärillä paljon paljon tuttuja ihmisiä
- vähemmän digitaalista (näytön tuijottaminen. näytön vaan näkee, näytöllä nähtyä ei koe ja kokeminen on kivempaa)
- rauha, ei sotaa rauha mutta myös itsekseen rauha. ei häslä.

mikä olisi hauskaa, silleen niin kuin muumeissa on hauskaa. 

eiheihei mä en jaksa t’n’’’’’n