vasen, oikia, ankanpoikia...

olen mielenkiintoisessa sosiaalisen vekon kohdassa

flex Piketty: capital and ideology
vasemmistokäännytyskirja

nordnetin #rahapodi
xdd yliopisto-opiskejoista puhutaan näin: kauppislaiset, teekkarit, ja ne muut tän tyyliset
töä oli muuten helvetin uskonnollista settiä w t f !
rivien välissä: tarkoitus on kilpailu, nostaa se mikä on näiden rajojen sisällä, muiden yläpuolelle
esimerkki: otetaan teknologia nopeammin käyttöön, ei odoteta mitään lakeja vaan siis otetaan vaan! se on siirtymälle luonnollista että voi tulla vahinko (lue: ei haittaa menettää ihmiselämiä vaan t a l o u s<333)

banaalin orjuuden todellisuus joka ei ihan mahdu omaan käsitykseeni hyvästä elämästä

akateemisuus on itseisarvo on b s eli bullshittiä, armeija jostain syystä on herätellyt itseäni ja muitakin tähän

enemmän nopeemmin tehokkaammin paremmin lisäääääää rahaaaaaa henk koht olen todennut ettei johda hyvään elämään

onko työ pakko? perustulo ja silleen. niiden jotka ei usko duracellpupukisaan ei tarttis osallistua. nyt kaikkien on pakko

fundamentit kysymykset
mikä on elämässä arvokasta
onko enemmän enemmän

olipa kerran sikala

vaikenen muiden osakseen saamista rahasummista, mutta säästämisen sivussa, vähän harrastusmielessä, sarin tytöillekin laitettiin iisalmen osuuspankkiin tilit pystyyn ja varattiin mapit pankkipapereille.

siirrytään vuoteen 2018, kun nuorin tytöistä, täysi-ikäiseksi tultuaan, vielä vuosia ennen minkäänlaisen henkilökohtaisen taloudenpidon todellisuuteen heräämistä ennen, kirjautuu verkkopankkiin ja toteaa epämääräisesti mielessä häilyneiden joidenkin ukin säästöjen olevan kaksikymmentä tuhatta euroa.

en nosta itseäni jalustalle, tuo olen minä, en jaa ajatusta siitä että korkeampi varallisuus nostaisi ihmisen toiseen ihmiseen nähden korkeampaan arvoon. diis aar neutral fäkts.

reiluus ja ansaitseminen. voi olla eri mieltä, mutta en koe ansaitsevani. tulee selväksi kun ympärillä on samanlaisia kavereita, yhtä kivoja ja fiksuja ja kaikin puolin sitä kunnollista nuorisoa. minussa ei ole mitään erityistä jonka perusteella ansaitsen. paitsi syntyminen tiettyyn sukuun

reiluuden, ahkeruuden, tasa-arvon narratiivit joihin koulussa vielä uskoi, en usko enää. tilastollisesti todistettu valheiksi b o i s se että elämä ois reiluu

koska raha on tabu kukaan ei opi käytänteitä toisiltaan, tai suhtautumisia. epäreiluus pysyy yllä sillä ettei koko todellisuutta kerrota. piketty o forbes

siis ihan mielenkiintosta kaikki politiikka. ei identiteetti vaan asiapolitiikka. koska reiluus ei oo mikään automaatti reilu pitää tavallaa luoda