mitä haluuuun

ei oo oikein vuosi goulssei
en jaa asioi se on vähä nyyhky

haluaisin saada ylös sen mitä uskon todeksi. kirjoitettua.
haluaisin saada ylös miksi teen mitä teen
ja kuvitelmia paremmasta maailmasta

tiedä häntä haluaako noita jakaa ja jos niin miten mutta ylös ne haluan, ensisijaisesti
että se mitä/miksi teen olis vielä selkeämpää kuin se nyt on.

elämänmiettimistä
maailmanmiettimistä
kuvitelmia
totuuksia

*GOULS*
- oppii laittaa hyvää ruokaa
- puutarha parvekkeella
- ymmärtää teknologiaa sillee oikeesti osata tehä jotai
- sporttiselvyyden saavuttaminen
- haluan. ruveta. kirjoittamaan. ulos. maailmalle.
- rauhallisen onnellisen olo

Siis rauhallisen onnellinen olo tulee kun laittaa vaan netin tms pois päältä, ja valot pois päältä kun on earth hour? Niin simppelillä saa rauhaa?


*MAAILMANMIETTIMISET*
TECH
puhetta: teknologian kätevyyden ja meitä hyväksikäyttävän teknologian tradeoff: miksi tradeoff on olemassa?
miksei voisi olla teknologiaa, joka olisi aidosti vaan hyödyllistä? jonka käyttö maksaisi järkevän verran?

ELIITTI
ihmiset tekee liikaa töitä
hyväosainen osa piilottelee sitä mikä niillä on koska jos se tulisi ilmi huomattaisiin ettei se oo reiluu
historia on tärkeää koska kaikki mikä on nyt syntyi joskus aiemmin.

RUOKA / VEGAANIII
monilla ei oo niiku tuulssei. ei mullakaa oikee MIKS EI OO VEGAN RUOKA ONLY SOMEE SELLAST TOSI HYVÄÄ
identiteettikysymyksiä tottumiskysymyksiä

UNELMA. RAHAFLOWI ELI MEGALAHJOITUXII
että suurin osa sisääntulevasta massistani vois mennä esim ikimetsään. ostasin vaan metsää ja oisin sillee haistakee paske ette saa kaataa näit nää on mun <3
tietää: mikä on minulle tarpeeksi
työn demonetisaatio eli ei-rahallistaminen, työ josta ei tule rahaa ei kuluta samalla tavalla ja vaihtelu virkistää tekemisissä (aivoton vs aivollinen työ)
