RAHAUNELMA ELI LAHJOITUSUNELMA

kaikki työ ja kulutus / taloudellinen aktiivisuushan kuluttaa ympäristöä
se mitä saan kulutuksesta ei oo nii hyvä ku se mitä menetän / menetetään

mihin ihmiset joil on rahaa käyttää rahaa?
kalliisiin ruokiin? en syö lihaa
uusiin kamoihin? uskon et löydä hyvät käytä niit pitää tyytyväisen
matkoihin? en lennä enää. streak koht 4 vuotta <33333
sijoituksiin? sit ku en tarvii enää rahaa enempää en tarvii näitäkää
kosmetiikkaan? kemikaaliteollisuus jouuuuu keittiökama toimii anyways paremmi
eikä paljoo ees tarvii oikeest

halvasti eläminen ei oo bout savin money vaan savin maailma

uudet asiat joit tuotetaan ei lähe pois! ne on ongelmaa muual

syvemmästi sellasta tyytyväisyyttä omaan elämään et koko ajan ei tarvii parempaa
