Häpeä, minä, internet

paljastaa mitä oikeasti ajattelee niin ei voi piiloutua omilta mielipiteiltään. Kaikki ihmiset ympärillä tietää mitä oikeasti ajattelee.

Seki ku on menny tieteellisempään suuntaan ja huomaa että asioissa on niin paljon nyansseja! Että voi olla jostain jotain mieltä mutta sitten asia on toiselta kannalta taas ihan toisella tavalla

Sinänsä mukavaa ajanvietettä. Ei sen kummempaa agendaa

Ja: monesti kun puhun ihmisten kanssa, erityisesti sellasten kanssa joille oikeesti uskaltaa mainitakki mitä oikeesti ajattelee, niin usein huomaa sanovansa ääneen asioita, jotka olis ihan äärimmäisen tarpeellisia sanoa ääneen.

Tykkään ja koitan aina kyseenalaistaa sitä miten milloin mikäkin asia on, jotta ne uskomukset joita ajattelen tosiksi ois mahdollisimman tosia

häpeä.
ensisijaisesti olen aina hävennyt todella paljon sekä haluani kirjoittaa, että erityisesti sen tekemistä.
rupean myös aina hikoilemaan kun kirjoitan. aika epämiellyttävää.
kun tekee erilaisia ja itsestä merkityksellisiä asioita on avoimempi kritiikille
kuvittelen olevani jotenkin ratkaisevalla tavalla erilainen kuin muut ihmiset, jotenkin outo, ja sitä on syytä piilottaa muilta. Tuon kuvittelen lisäsin kun hoksasin, että vertailu oman itseni laadusta muihin verrattuna on hankalaa jo siksi, että katselen itseäni hyvin erilaisesta näkökulmasta kuin muita.
Se kun joillekin ihmisille puhuessa jostakin asiasta vain kykenee puhumaan, toiselle samasta asiasta ei yhtäkkiä lainkaan. Kun kaikki ilman omaa rajoittamista saa tietää ajatuksiani aiheuttaa epämiellyttävää -exposed- oloa, joka usein jossain määrin ajaa löpisemisen ilon ylitse.

internet.
Mikään ei ole koko pienen ikäni aikana aiheuttanut minussa yhtä syvää järkytystä ahdistusta maailmantuskaa kuin internetin massavalvonta. Tuskin löydän sanoja kuvaamaan tätä todellisuuteen heräämistä, mutta pahimmillaan, herätyskirjani mennessä natsismivertauksiin kuvittelin olevani kuin olisi pieni poika natsi-saksassa, auringonpaisteessa siistin kotitalonsa etupihalla lueskelemassa jotain Hitler jugend-käsikirjaa kunnes yhtäkkiä vain nostaisi katseensa kirjasta, ja koko kaikki ympärillä tapahtuva vain yhtäkkiä tulisi tietoisuuteen. Tiedä häntä, ylireagoinko. Ehkä pelottavinta on ymmärtämisen vaikeus.

jollakin melkoisen fundamentaalilla tavalla vaikutti siihen miten elän elämää
Olen nykyään, ainakin pyrin olemaan, mahdollisimman etäällä sosiaalisesta mediasta ja internetistä ylipäätään. On varsin vaikeaa sanoa, vaikuttaako tuo minuun jotenkin, koska kaikki kaikkialla kaiken aikaa vaikuttaa minuun mikä mitenkin, ja on käytännössä täysin mahdotonta erotella, mikä vaikutus on mistäkin peräisin. Ehkä, jos sopii arvailla: mieti mieti tänne boitsu <3

Tästäkin syystä olen ollut mielelläni hiljaa; internetissä huutelijoita on jo kerta kaikkiaan riittävästi.

kuitenkin!
Yksi pyrkimykseni on koittaa päästä asioiden päällä olevista tunne- ja identiteettipohjaisista painolasteista ja nähdä asiat - asioina. Tämä asia, häpeä, minä ja internet, on pohjimmiltaan minä, joka nautin kirjoittamisesta ja mielelläni kirjoitan, joka mielellään jakaisi sen nykymaailman tapaan varsin kätevässä maailmanlaajuisessa tietoverkossa.


ajan henki kuiskuttelee ihmisten sisällä

pyrkimyksen aavistuksia
kestävyys
olla sellainen joka miettii mikä on "pitäisi" ja miettii onko järkeä

On siis syytä, mikäli mielii ajatella mitä itse haluaa, ei sitä mitä tavallaan kuuluu, ottaa vähän etäisyyttä maailmaan. tykkään olla näin. Että etäisyydeltä katselee asioita, ehkä silloin tällöin sanookin jotain ääneen mikäli se on ääneen sanomisen ja muiden ajan arvoista, ja sitten taas vetäytyy omaan hiljaisuuteensa.

Se tuntuu sopivalta tavalta olla.
vapaata ajan kuluttamista haluamallani tavalla.
kuitenkin. asiat jotka ovat mielen päällä, ehkä pyrkimykset, ehkä kiinnostukset
suomalainen hyvinvointipakkomielle
esa saarisen muumifilosofia
sellainen ihan killer superaivotason keskittymiskyky
siistein kirja kiikarissa: joku pulizer prizen voittanut joka kai yhdistää sen minän joka on kussakin itsessään jotenkin laskentaformalismeihin ja musiikkiin
jotenkin elää vielä ekompaa elämää kuin nyt.

ihan vaan päämäärätöntä löpinää koska päämäärättömästi löpiseminen on, kuten algoritmiikan suurteoksessa Tietorakenteet ja algoritmit tunnetusti todetaan määritelmistä lähtevästä todistamisesta, sinänsä mukavaa ajanvietettä.
