---
layout: post
title:  "Miksi kirjoitukseni ovat localhostilla"
date:   2021-01-14 18:02:50 +0200
categories: jekyll update
---

Eikä kukaan tiedä siitä

eli miksi piiloudun

paljastaa mitä oikeasti ajattelee niin ei voi piiloutua omilta mielipiteiltään. Kaikki ihmiset ympärillä tietää mitä oikeasti ajattelee.

Seki ku on menny tieteellisempään suuntaan ja huomaa että asioissa on niin paljon nyansseja! Että voi olla jostain jotain mieltä mutta sitten asia on toiselta kannalta taas ihan toisella tavalla

Toisaalta tykkään tästä tää on mukavaa

Ja: monesti kun puhun ihmisten kanssa, erityisesti sellasten kanssa joille oikeesti uskaltaa mainitakki mitä oikeesti ajattelee, niin usein huomaa sanovansa ääneen asioita, jotka olis ihan äärimmäisen tarpeellisia sanoa ääneen.

Tykkään ja koitan aina kyseenalaistaa sitä miten milloin mikäkin asia on, jotta ne uskomukset joita ajattelen tosiksi ois mahdollisimman tosia

Minusta piti tulla matkakirjailija ja reissailla balkania. no yllättäen kuinkas kävikään. ei liene tarpeen selittää

häpeä
kun tekee erilaisia ja itsestä merkityksellisiä asioita on avoimempi kritiikille.

internet.
otin aika paljon selvää, luin paljon asioita. Tarkemmin luin järkyttävimmistä asioista koskaan. Liittyen siihen, mikä internet on nykyään. Se on kasvattanut sellaisen halun pysyä mahdollisimman kaukana noista asioista, mahdollisimman piilossa niiden vaikutusvallalta. Sen seurauksena on kuitenkin oltava hiljaa, koska käytännössä kaikki tieto menee noita kautta.

jollakin melkoisen fundamentaalilla tavalla vaikutti siihen miten elän elämää

kaikki vaan huutelee? on niin miljoona biljoona huutelijaa muttei yhtään kuuntelijaa

viimeksi kirjotin, laitoin instagrammiin jonkun nopeen hymykuvan vaan sen kuvan täytteeks. sain kommenttia ihanaa söpööö?? ei mitään siitä asiasta joka minulla sattui olemaan.

syksyllä voin aika hassulla tavallaa ihan supersuperhuonosti niinkuin henkisesti. Liian kompleksi asia perattavaksi tässä kerralla, mutta ainakin osatekijä oli että minussa on sellainen osa, sellainen todella todella tiiviiseen mynttiin kerääntynyt tiukka myntti sisälläni joka sanoo: suorita tee ole parempi elä enemmän onnistu! Edisty!. Luin yhtä kirjaa tuossa aiemmin ja siellä luki, että ajan henki, joka lopulta usein on jonkin pienen ihmisryhmän kehittämä ja osin tietoisesti yleiseksi totuudeksi ajettu, osin sattumalta päätynyt ideologia, ei elä vain yhteisössä vaan menee jokaiseen ihmiseen sisään ja sitä kautta kuiskuttelee sieltä sanomisiaan.

On siis syytä, mikäli mielii ajatella mitä itse haluaa, ei sitä mitä tavallaan kuuluu, ottaa vähän etäisyyttä maailmaan. tykkään olla näin. Että etäisyydeltä katselee asioita, ehkä silloin tällöin sanookin jotain ääneen mikäli se on ääneen sanomisen ja muiden ajan arvoista, ja sitten taas vetäytyy omaan hiljaisuuteensa.

Se tuntuu sopivalta tavalta olla.